eferences
Wang, S., Wang, H., Zhou, M., Yin, Z., Zhao, J., Zhang, Y., Zhang, Y., Dong, D. (2024)
Wang, S., Wang, H., Zhou, M., Yin, Z., Zhao, J., Zhang, Y., Zhang, Y., Dong, D. (2024). Deep learning on medical image analysis. IET Image Processing.
Not fully specified in search results (2022)
Not fully specified in search results (2022). OrganoID: A versatile deep learning platform for tracking and analysis of single organoid dynamics. PLOS Computational Biology.
Not fully specified in search results (2023)
Not fully specified in search results (2023). Deep-Orga: An improved deep learning-based lightweight model for organoid morphology assessment. Elsevier.
Not fully specified in search results (2022)
Not fully specified in search results (2022). A novel deep learning segmentation model for organoid-based drug screening. Frontiers in Pharmacology.
Yingying Zhang, Yifan Wang, Yifan Li, Yujie Wang (n.d.)
Yingying Zhang, Yifan Wang, Yifan Li, Yujie Wang (n.d.). AI-enabled organoids: Construction, analysis, and application.
Ying Wang, Yingying Zhang, Yingying Zhang, Yingying Zhang, et al. (2023)
Ying Wang, Yingying Zhang, Yingying Zhang, Yingying Zhang, et al. (2023). AI-enabled organoids: Construction, analysis, and application. Frontiers in Cell and Developmental Biology.
Yingying Zhang, Ying Wang, Yingying Zhang, et al. (2024)
Yingying Zhang, Ying Wang, Yingying Zhang, et al. (2024). AI‐organoid integrated systems for biomedical studies and translational medicine. MedComm.
Lena Smirnova, Thomas Hartung, et al. (2023)
Lena Smirnova, Thomas Hartung, et al. (2023). Organoid intelligence (OI): the new frontier in biocomputing and intelligence-in-a-dish. Frontiers in Science.
Not fully specified in the search results (Not specified in the search results)
Not fully specified in the search results (Not specified in the search results). Leveraging high-throughput screening data, deep neural networks, and conditional generative adversarial networks to advance predictive toxicology. Not fully specified in the search results.
Not fully specified in the search results (Not specified in the search results)
Not fully specified in the search results (Not specified in the search results). High-Throughput Molecular Imaging via Deep-Learning-Enabled Raman Spectroscopy. Analytical Chemistry.
Not fully specified in the search results (2019)
Not fully specified in the search results (2019). Applications of Deep-Learning in Exploiting Large-Scale and Heterogeneous Compound Data in Industrial Pharmaceutical Research. Frontiers in Pharmacology.
Amiri, A., Camp, J.G., Giandomenico, S.L., Marton, R.M., Pollen, A.A., Velasco, S., et al. (2023)
Amiri, A., Camp, J.G., Giandomenico, S.L., Marton, R.M., Pollen, A.A., Velasco, S., et al. (2023). Challenges of Organoid Research. Frontiers in Cell and Developmental Biology.
M. J. Jarjour, A. S. Zikherman (2024)
M. J. Jarjour, A. S. Zikherman (2024). Organoid Models of Lymphoid Tissues. Organoids.
Günther, C., Wörsdörfer, P., et al. (2024)
Günther, C., Wörsdörfer, P., et al. (2024). Technological advances and challenges in constructing complex gut organoids. Frontiers in Cell and Developmental Biology.
Lim, J., Gritti, N., Lupo, G., Sessa, A., Serra, D., Verpelli, C., Cancedda, L. (2021)
Lim, J., Gritti, N., Lupo, G., Sessa, A., Serra, D., Verpelli, C., Cancedda, L. (2021). MOrgAna: accessible quantitative analysis of organoids with machine learning. Development.
Authors not fully specified in search results (2023)
Authors not fully specified in search results (2023). Organoids Segmentation using Self-Supervised Learning: How Complex Should the Pretext Task Be?. ICBBE 2023.
Authors not fully specified in search results (2021)
Authors not fully specified in search results (2021). MOrgAna: A Python-based software that implements machine learning to segment images, quantify and visualize morphological and fluorescence information of organoids. Unknown (available in PMC).
Authors not specified in search results (Unknown)
Authors not specified in search results (Unknown). U-Net: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation. Unknown.
Madeline A. Lancaster, Marta Renner, Christian Martin, Daniel Wenzel, Lars S. Bicknell, Maximilian E. Hurles, Timothy J. Knoblich (2013)
Madeline A. Lancaster, Marta Renner, Christian Martin, Daniel Wenzel, Lars S. Bicknell, Maximilian E. Hurles, Timothy J. Knoblich (2013). Cerebral organoids model human brain development and microcephaly. Nature.
Authors not specified in snippet (2024)
Authors not specified in snippet (2024). A highly reproducible and efficient method for retinal organoid generation from human pluripotent stem cells. Proceedings of the National Academy of Sciences (PNAS).
Not specified (Not specified)
Not specified (Not specified). Development of a deep learning based image processing tool for organoid segmentation: OrgaExtractor. Not specified.
Not specified (Not specified)
Not specified (Not specified). AI Organoid Image Analysis | AIOIA | Projekt | Fact Sheet. CORDIS (EU Research Project Fact Sheet).
Not specified (2024)
Not specified (2024). OrganoLabeler: A Quick and Accurate Annotation Tool for Organoid Images. ACS Omega.
Not available in search results (Not available in search results)
Not available in search results (Not available in search results). Mu-Net a Light Architecture for Small Dataset Segmentation of Brain Organoids. Not available in search results.
Jinwoo Kim, Jinhee Kim, Jin Young Kim, Jonghoon Kim, Jong Hoon Park, Sanguk Kim, Jong Bhak, Jong Kyoung Kim (2023)
Jinwoo Kim, Jinhee Kim, Jin Young Kim, Jonghoon Kim, Jong Hoon Park, Sanguk Kim, Jong Bhak, Jong Kyoung Kim (2023). Development of a deep learning based image processing tool for organoid image analysis. Scientific Reports.
Matthew J. Brandenberg, Jingyuan Wang, Jingjing Zhang, Jing Yang, Mingxing Ouyang, Ying Zhang, Jin Zhang, Jin Zhang (2022)
Matthew J. Brandenberg, Jingyuan Wang, Jingjing Zhang, Jing Yang, Mingxing Ouyang, Ying Zhang, Jin Zhang, Jin Zhang (2022). OrganoID: A versatile deep learning platform for tracking and analysis of single-organoid dynamics. PLoS Computational Biology.
Merve Yildirim, Gizem Caliskan, Gizem Kose, Murat Gunay, Cemalettin Bekpen, Gozde Korkmaz (2024)
Merve Yildirim, Gizem Caliskan, Gizem Kose, Murat Gunay, Cemalettin Bekpen, Gozde Korkmaz (2024). A Quick and Accurate Annotation Tool for Organoid Images. Frontiers in Cell and Developmental Biology.
Andrew J. Plassard, Bennett A. Landman, John A. Butman, Daniel S. Reich (2011)
Andrew J. Plassard, Bennett A. Landman, John A. Butman, Daniel S. Reich (2011). Comparison of manual and automatic segmentation methods for brain structures in the presence of space-occupying lesions: A multi-rater study. NeuroImage.
Yuki Sato, Takashi Saito, Hiroshi Kondo, et al. (2025)
Yuki Sato, Takashi Saito, Hiroshi Kondo, et al. (2025). Evaluating accuracy in artificial intelligence-powered serial section electron microscopy segmentation using Dice coefficient and other metrics. Journal of Microscopy.
Yue Cao, Ying Xiao, et al. (2024)
Yue Cao, Ying Xiao, et al. (2024). Radiomics as a measure superior to common similarity metrics for evaluating physician tumor segmentation ability. Journal of Applied Clinical Medical Physics.
Not fully specified in search results (2016)
Not fully specified in search results (2016). Organoid Culture of Isolated Cells from Patient-derived Tissues with Colorectal Cancer. Not fully specified in search results.
Not fully specified in search results (2022)
Not fully specified in search results (2022). Use of Patient-Derived Organoids as a Treatment Selection Model. Not fully specified in search results.